https://youtu.be/ogcXP4K0_J0

de merry y pippin:
- en el dragon verde: https://youtu.be/JZUxc-Cb5LM
- brebaje ent: https://youtu.be/62BWeJDntR8
- despensa de isengard = https://youtu.be/W3U_CMaMxzc
- desayuno castellano = https://youtu.be/UbViSLk1O_o
- champiñones de pippin = 

ejercicios faciales: 

Repite en voz alta cada una de las vocales exagerando la gesticulación y sosteniendo el movimiento 30 segundos por letra.
Infla las mejillas y sostén el aire dentro de tu boca por 30 segundos.
Inclina tu cabeza hacia atrás hasta donde puedas y quédate en esa posición por 10 segundos; repite el movimiento 10 veces seguidas todos los días.